快  行動起來
さあ　はじめよう
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
抬頭便望見藍天
見上げれば青空
但我的心卻好痛
裏腹に心が痛いよ
因為這讓我發現自己有多渺小
自分の小ささに気づくから
遍布整座城市的
街中にバラ撒いた
局促不安的感情
窮屈で不安定な感情も
也像稚氣可愛的求救信號
まるで幼気なS.O.S
想握住某個人的手
誰かの手を握ろうとして
卻抓到不安的種子
掴んだ不安の種
一直都是孤身一人的你我
一人でいた君と僕が
為什麼會相遇呢  我好想知道
出会ったそのワケを　今知りたい
快挺身而出
立ち上がれ
只要我們願意就能推翻籠罩世界的陰鬱
世界の憂鬱をひっくり返すのは僕ら次第さ
悲傷也好軟弱也罷  凡是你流露出的一切
悲しみも弱さも　君からこぼれたすべて
我都想伸手護住
手を差し伸べたい
快  行動起來
さあ　はじめよう
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
現在  我們缺你不可
今　君が必要なんだよ
缺你不可
必要なんだよ
飲品較燙　　　　　　　　　　　　　　　　　　小心燙傷
自殺…
不  當然是當時的傳聞啦
いや　もちろん噂だよ　当時の
傳聞…
噂…
香乃為人開朗  深受學長學姐們的喜愛
香乃ちゃん明るくて　先輩たちからもかわいがられてたけど
但怎麼說呢  就氣氛漸漸變了
だんだんさ　空気が変わってったっていうか
發生什麼事了嗎？
何かあったんですか？
我覺得原因出在雙葉身上
俺は双葉のことが原因なのかなって
雙葉？
双葉？
嗯
うん
欸  香乃沒告訴你？
えっ　香乃ちゃんからは？
沒有
聞いたことないです
小心燙傷
是嗎
そっか
其實  我跟香乃在家不怎麼說話
あっ　いや　私と香乃家でそんな話さないんで
千田雙葉是當時的副團長
千田双葉って当時の副部長
該說他處世圓滑好呢  就是很有感召力
まあ　器用っていうか　人を引き付けるタイプでさ
當然  應該也有很多女生喜歡他
もちろん　女子にも好きな人多かったと思うよ
在這種情況下  香乃跟他發展為那種關係…
そんななかでさ　香乃ちゃんと双葉がそういう感じになって…
欸  請等一下
えっ　待ってください
您的意思是…雙葉學長跟香乃交往過嗎？
その…双葉さんと香乃がつきあってたってことですか？
緊急出口
嗯
うん
定期演奏會的選曲  雙葉也優先考慮香乃推薦的曲子
定期演奏会の曲決めも　香乃ちゃんの推してた曲を双葉が優先してたし
我就懷疑她們女生間是不是發生了什麼事
女子同士なんかあったのかなって
一開始只是冷嘲熱諷和惡作劇
初めは冷やかしとかイジリの範疇だったんだけど
欸？
えっ？
也就是說  她受到欺凌嗎？
それって　いじめってことですか？
不  到底是不是欺凌可很難說哦？
いや　実際いじめかどうかなんて分かんないよ？
只不過  我們覺得應該發生了很多事
ただ　いろいろあったんじゃないかってうちらは思ってたよ
但  從前陣子瓜田學長給的影片來看  不像是那樣吧？
でも　こないだ瓜田さんに教えてもらった動画では　そんな感じなかったよね？
嗯
うん
除了那些不公開的影片  還有別的
あそこで限定公開にしてるもの以外にもまだあってさ
欸？
えっ？
在香乃出事之後  有些影片被設置成私享
香乃ちゃんの事故の直後に　非公開にした動画もあるんだよ
我想看看那些影片
それ　見たいんですけど
是嗎  好吧
そっか　分かった
你要是有帳號  我去拜託下讓你也能觀看
アカウント持ってれば　見られるようにしてもらうけど
能麻煩您拜託一下嗎？
お願いできますか？
抱歉啊  總是讓你陪我
ごめんね　つきあわせてばっかで
沒事
ううん
是我自說自話  跟過來的
俺が勝手にほら　ついてきてるだけだし
謝謝
ありがとう
怎麼了？
どうした？
我在想
やっぱり私
自己果然  對香乃一無所知啊
香乃のこと　何も知らないんだなって
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
翻譯&時軸：千恋　後期：MIR
這份感傷，是什麼
？
原來這樣了啊
そんなことになってんのか
那你要怎麼辦？
でどうすんだ？
如果姐姐真的不是死於意外  那我想查明原因
もし本当に姉が事故で死んだんじゃないなら　原因ちゃんと確かめたいです
如果是欺凌的話  是找不出證據的
いじめだったら　証拠なんか出てきませんよ
畢竟那可是欺凌啊
だっていじめなんすから
等你查清楚後  說不定要面對更加令人痛苦的事哦
それ突き詰めて　もっとつらいことと向き合わなきゃならねぇかもしんねぇんだぞ
就算如此  我也想多了解香乃
それでも　もっと香乃を知りたいんです
這是我積極思考得出的結論
私なりに前向きに考えたんです
積極？
前向き？
是的
はい
很好嘛！
いいじゃねぇか！
挨太近了！
近い！
令我刮目相看啊  夢芽！
見直したぞ　夢芽！
謝謝
どうも
沒錯  不積極一點的話…
そうなんだよ　前向きじゃないと何事も…
嗯？
ん？
看來拉攏失馬果然不是一件易事
やはりガウマさんを仲間に引き入れることは難しそうですね
他們一直跑來礙事也很麻煩
このまま邪魔され続けるのも困りますし
還是該殺掉他們嗎？
やはり彼らを殺しますか？
馬後炮啊  我一開始就這麼說了
今更かよ　俺は最初からそうしろって言ってたぜ
貉你怎麼看？
ムジナはどう思います？
我聽從你們的決定
私は決まったことに従うから
我反對
俺は反対
為什麼？
なんでだよ？
怪獸會頻繁出沒  或許是拜戴納澤諾所賜
怪獣が頻出するのは　ダイナゼノンの恩恵かもしれない
想殺掉他們自然很簡單
もちろん彼らを殺すのは簡単だけど
但我想見見更多的怪獸
俺はもっとたくさんの怪獣に出会いたい
你是說不必著急？
焦るべきではないと？
放心吧
大丈夫
這世界的的確確在慢慢變好
世の中は間違いなくいい方向に進んでいるよ
怎麼了？
どうした？
還好嗎？
元気？
不好
ないですよ
不好啊
ないか～
我有個認識的孩子
知り合いの子がさ
為了面對痛苦的事  她不躲不閃…
つらいことと向き合うために　逃げ出さずにさ…
找到了  你看
あった　ほら
欸  沒關係嗎？
えっ　大丈夫なの？
嗨喲…
よっと…
快看這個  厲害吧？
ほらこれ　すごくない？
都是誰的啊？
誰のかな？
發現這個的時候  我不知如何是好
これ見つけたときは　どうしようとか思ったけど
但還是想著先讓你也看一看
とりあえず暦君にも見てもらいたくて
欸  不…欸  這很不妙吧
えっ　いや…えっ　これやばいでしょ
欸？沒事的  應該沒其他人發現
えっ？大丈夫だよ　誰にも見つかってないと思うし
抱歉！
ごめん！
嗯？
ん？
啊  那個…
あっ　えっと…
感覺她很積極
なんか前向きで
很耀眼？
まぶしいって？
很耀眼啊  光量超過2萬勒克斯…
まぶし～い　光量２万ルクス以上ありますよ…
啊  我們在這
あっ　お～い
好
おう
欸？
えっ？
他說正好來到附近  就想過來露個面
なんか近くまで来たから　顔出すってさ
這位是新太
こちらあらた君
呃  是我老公
ええ～旦那です
哦  這樣…
ああ～そういう…
你好
どうも
我叫橘新太  在早苗町開店
橘あらたです　サナエ町でお店やってます
請多關照
よろしく
啊  你好
あっ　どうも
三個人坐有點擠啊
３人だとちょっと狭いな
是啊
ほんと
山本  她經常提到你
山本さん　よくこいつの話に出てくるんで
「山中」
「山中君」
啊  真是抱歉
ああ～申し訳ないです
沒事
あっいえ
你們是國中同學吧？
中学の同級生なんですよね？
她以前就是這樣嗎？
昔からこいつこんな感じっすか？
欸？
えっ？
不過真好啊  有老家的朋友
でもいいですよね～地元のつきあい
我跟老家的朋友如今也有來往
啊  再來一份涼拌番茄和烤串五味拼盤
俺も地元のヤツとはいまだにつるんでて
あっ　冷やしトマトと串５種盛り追加で
最近都沒時間去踢室內足球
最近フットサル全然行けてなくてさ
然後上週…
そんで先週…
山本你也在這附近工作嗎？
山本さんもこの辺で働いてるんすか？
真是抱歉啊  今天謝謝你陪我們
ほんとごめんね　今日はありがとね
有機會再一起喝酒吧
ぜひまた飲みましょう
啊  好的…
あっ　はい…
有機會  一定…
全然　また…
好痛！
痛っ！
前輩好慢
先輩遅いな
這是什麼？
なんだ　これ？
山本…
山本さんって…
山本你…
山本さんは…
山本…
山本さん…
山本你…
山本さんは…
山本你也…
山本さんも…
山本…
山本さん…
誰是山本啊
誰だよ　山本って
不是吧！
うそっ！
啊  我的傘…
あっ　傘…
忘記拿了
忘れてんじゃん
欸  不好！
えっ　やべっ！
那是敵人對吧？是我認錯了？
あれ敵の人だよな？違ったっけ？
不  她穿成那樣  一定沒認錯
いやでも　格好あれだし　絶対そうだよな
可是  失馬又不在
でもまあ　ガウマさんいないし
她沒理由找我麻煩
俺が絡まれる理由ないしさ
但她死死盯著這邊…但我跟她又沒關係…
でもこっちめっちゃ見てたし…でも関係ない…
啊  駕駛戴納澤諾的
あっ　ダイナゼノンの
怪…怪獸師！
か…怪獣使い！
我是
そうだけど
唉  肚子餓了
はぁ～おなかすいた
難道  你要吃掉我嗎？
まさか　俺を食べるんすか？
喝醉了？
酔ってんの？
最近啊  蓬有個很有意思的朋友
最近ね　蓬面白い友達がいるんですよ
是嗎
そうなんだ
就是之前來我們家吃飯的
ほら　前ご飯食べに来てくれてた
呃  叫什麼來著…
ええ～名前　ほら…
失馬？
ガウマさん？
失馬！
ガウマさん！
嗓門太大了
声でけぇよ
對吧  他給人一種優秀青年的感覺
ねっ　すっごい好青年って感じで
不過  他有做什麼工作嗎？
でもあの人　なんか仕事してるのかな？
好像是在打工一類的
バイトみたいなのしてるらしいよ
是嗎
へえ～
兼職啊
アルバイト
蓬也成天出去打工
蓬もバイトばっかしてて
有女朋友的話需要用錢
彼女いたらお金もね
要是他真有女朋友就好了
そんな子いてくれたらよかったんですけどね
我再確認一遍  我現在身上可沒錢哦？
もう一回確認するけど　俺今金持ってないからね？
我知道
分かったってば
我真的不付錢哦？
ほんと払わないよ？
煩不煩
しつこい
別暗示我啊…還抱怨什麼結婚
思わせぶりなんだよ…結婚愚痴ってたくせに
什麼意思？把老公介紹給我  想幹什麼？
で何？旦那紹介されて　どうしたいの？
說真的  我到底算什麼啊…
俺　何なんだよ　マジで…
鬼知道
知らないよ
你能不能換個說法啊？
もうちょっと言い方なんとかなりませんかね？
我也不知道啊  別說你的事了
私だって知らないんだよ　暦君のことも
就連我自己的事  我都不太懂
私自身のことだって　分かんないんだよ
我不像別人一樣有想做的事  一件也沒有
ほかの人みたいにやりたいことなんてないんだよ　なんにも
我也沒有！
俺だってねぇわ！
那我們  一樣啊
だったら　一緒じゃん
啊
あっ
來了
来た
定期演奏前的整人企劃!!
~香香篇~
南  快來  這裡這裡
南さ～ん　は～い　こっちこっち
＼門關上了！/
我說啊
ちょっと～
呃  南  你有沒有丟東西？
ええ～南さん　何か無くしてませんか？
有沒有丟東西？
欸  丟東西？不知道
えっ　何？分かんない
欸
えっ
我不知道
分かんないです
找啊  先找一找
探そ　一旦探そ
縮成一團找東西的香香
啊  益智環…不見了
あっ　知恵の輪…無い
益智環...
不見了
注意到了!!!!!!＼(^p^)／
欸  不得了啊  快找找
えっ　やばいじゃん　早く早く
這聲音…
この声…
呃  你等等…
ええ～ちょっと…
在音樂室找來找去的香香
看  就快下雨了  要抓緊時間
ほら　雨降っちゃうから　早くしないと
有沒有提示？
なんかヒントないです？
給了  剛剛給提示了
言った　今言った
漏聽提示的香香
然後…
注意到什麼的香香
哦  注意到了！
おお～気付いた！
喂  跑得真快
ちょっ　早い
噔噔噔
テッテレ～
發現益智環！！
不  我們沒有丟下來
いや　投げたりしてないからね
太好了太好了
是走下來放在這的
下行って置いただけだからね
整人  大成功
ドッキリ　大成功
整蠱大成功!!
歡迎大家訂閱本頻道！
推薦的影片
（標題）
輕輕一點
訂閱頻道
是那種深受大家喜愛的類型  還挺開朗的
みんなから好かれるキャラっていうか　やっぱり明るい子だったし
整人  大成功
ドッキリ　大成功
真的由我請客…
ほんとごちそうするんで…
喂
おい
不應該是這樣的
こんなはずじゃなかったんすよ
每次都會這樣…
いつもこうなんだよな…
錢我有啊  有過一大堆
金はあるんすよ　ぎっしりあったんすよ
香乃的死  並不是意外？
香乃が死んだの　事故じゃなかったの？
阿蓬
よ～も～く～ん
最近都沒見你人啊
最近ご無沙汰じゃん
不是的  是他躲著我們
違うよ　うちら避けられてんだよ
我很忙
忙しいの
工作太賣力了吧
働き過ぎでしょ
你這張作業還沒交嗎？
まだこのプリント出してないの？
別這樣
やめろや
還我！
返せ！
哇  字寫得好小
うわっ　字ちっちゃ
不然寫不下啊
そうしないと入んないの
這裡用不著寫兩行吧
そこ２行もいらないでしょ
註：這個形容詞是他們自造的  詳情可以去看語音小劇場的第1.1集
有夠「蓬」的
「ヨモギルティ」
「蓬」？
「ヨモギルティ」？
前輩  你又跟有夫之婦喝酒了？
先輩　また人妻と飲んでたんすか？
你管我呢
なんでもいいでしょ
好不舒服
気持ち悪っ
今天不是有訓練嗎？
今日訓練あるんじゃなかったんすか？
不行  去不了
無理　行けない
你幫我跟失馬請個假
ガウマさんに休むって言っといて
行是行
いいっすけど
那你把戴納戰車借給我啊
じゃあダイナストライカー貸してくださいよ
我替你去訓練
私　代わりにやっとくんで
唔…
う～ん…
嗯？
ん？
不見了
ないんだけど
什麼！
何～
你把戴納戰車弄丟了
ダイナストライカーをなくした
對不起…
すいません…
你就原諒他吧  他本人也在反省
許してやってください　本人も反省してるんで
說  在哪  什麼時候丟的
で　どこで　いつなくした
啊  這個嘛…
あっいや～それがあの…
他喝醉了  所以好像不記得了
酔ってたんで　覚えてないらしいっす
你這傢伙  這東西怎麼能丟呢！
てめぇ　なくしていいもんじゃねぇからな！
是被偷了  被貉
盗まれたんだ　ムジナさんに
嗯？
ん？
貉？
ムジナ？
這個該怎麼處理？
これ　どうしたらいいかな？
喂喂喂喂  這不是戴納澤諾的零件嘛
おいおいおいおい　ダイナゼノンの切り身じゃねぇか
你偷的？
盗んだの？
嗯
うん
做得好啊  喂！
やったな　おい！
用這個大鬧一場！
そいつ使って暴れ回るぜ～！
不  這可是好不容易搞到手的敵方貴重戰力
いや　せっかく手に入れた敵の貴重な戦力です
用來跟失馬談判  我方將處於有利地位…
ガウマさんとの交渉に使えば　有利な状況に…
不行
ダメだよ
還給他們吧？
返してきたら？
這可是別人的東西啊？
だって人のでしょ？
貉你作何打算？
ムジナはどうしたいの？
欸？
えっ？
我…
私は…
戴納澤諾將自己一分為四
ダイナゼノンは１つの体を４つに分けてる
是嗎
ほう
所以  戴納戰車的位置  我的戴納潛龍能夠探測到
なんで　ダイナストライカーの位置は　俺のダイナダイバーでも特定できる
趕緊去奪回來
すぐ取り返しに行くぞ
蓬他們呢…
蓬君たちは…
沒時間等他們了
待ってる時間はねぇ
潛入敵陣對吧
敵陣に乗り込むんすね
知瀨  太危險了你別去
ちせ　危ないからダメ
不是吧！
ええ～！
南
南さん
合唱團的私享影片  你能看了嗎？
合唱部の非公開動画って　見れたの？
今天15點50分  將舉辦文化節參與團體聯絡會
本日15時50分より　文化祭参加団体連絡会を行います
看過了
見たよ
是嗎  怎麼樣？
そっか　どうだった？
請各團體的代表於15點50分  在語音教室集合
各団体の代表者は15時50分になりましたら　ＬＬ教室に集合してください
不知道
分かんない
搞不懂到底算不算欺凌嗎？
いじめかどうか微妙な感じってこと？
模稜兩可的那種
どっちともとれるみたいな
都說了  我不知道
だから　分かんないよ
我也看看吧  然後…
俺も見るよ　そしたら…
這事跟你  沒什麼關係
蓬君には　そんなに関係ないことだよ
欸？
えっ？
要我說  還是應該用來談判
やはり　交渉に使うべきですよ
你是不是傻！
バカだろ　てめぇ！
把它當怪獸讓它大鬧一場  肯定很痛快啊！
怪獣代わりに暴れさせた方が　気持ちいいに決まってんだろ！
我不關心痛不痛快
気持ちの話はしていません
怎樣都行  你們快商量好
どっちでもいいけどさ　早く決めて
唉
はぁ～
早知道我就不偷了
こんなんなら盗まなきゃよかった
找到了
いたぞ
果然  是被貉…
やっぱり　ムジナさんが…
歷  你去創造機會
暦　お前が隙を作れ
欸？怎麼創造？
えっ？どうやって？
做點出乎意料的事
意外なことをしろ
不  就算你這麼說
いや　そう言われましても
自己想啊
自分で考えろよ
這事你要負責吧
お前の責任だろ
是…
はい…
那我們  一樣啊
だったら　一緒じゃん
豁出去了！
もう！
歷
暦君
好痛…
いってて…
給我讓開！
どいてって！
做得漂亮！
でかした！
很好
よっしゃ
連接模式  戴納戰車！
アクセスモード　ダイナストライカー！
放開我！
放せって！
你怎麼來了
なんで来てんの
對不起
すいません
我來當你們的對手
相手になるぜ
怪獸優生主義者！
怪獣優生思想！
喂  情況不妙啊
おい　やべぇぞ
是啊
ですね
我來給這5000年  畫上句號
5000年の決着　今つけてやる
嘖！
ちっ！
又讓他們給跑了  可惡！
また逃げられたか　くそっ！
真是群走運的傢伙！
運がいいヤツらだ！
剛剛真是太險了
危ないところでしたね
還以為又死定了
また死ぬかと思ったぜ
下次再加油吧
次頑張ろうよ
整人  大成…
ドッキリ　大成…
怎麼了？
どうしたの？
啊
あっ
發生什麼事了嗎？
なんかあった？
沒什麼
なんでもないよ
是嗎  那我就不多問了
そっか　じゃあ何も聞かない
只是…
ただ…
嗯？
ん？
我現在  有點想解脫
今ちょっと　楽になりたいだけ
堅強如你  也會有這種想法啊
南さんみたいな強い人でも　そんなこと思うんだね
我才不堅強呢
強くなんてないよ
我早就知道  這一天終會到來
いつかはこの時が　来ると思っていた
我覺得  你做真實的自己就好
南さんは　ありのままでいいと思うよ
這要是能簡單做到  我也就不煩惱了
それが簡単にできたら　よかったんだけどね
很簡單的
簡単だよ
其實很簡單的
本当は簡単なんだよ
這是很悲傷…
悲しいことだけど…
抱歉  我該走了
ごめん　ちょっと行かなきゃ
嗯
うん
快回想起來…
…思い出して
以及那懷念的歲月  愉快記憶
なつかしい日々を　楽しかったことを
並…
心…
南
南さん
什麼事？
何？
沉剛剛是不是來過？
今　シズム君いなかった？
來過啊
いたよ
難道…
もしかして…
沒什麼
なんでもないよ
發生什麼事了嗎？
何かあったの？
又有怪獸？
また怪獣が？
這…這傢伙怎麼回事
な…なんだ　こいつ
無法準確捕捉
うまくつかめねぇ
貉
ムジナ
你去幫鬼蛇一把
オニジャを手伝ってあげて
什麼
えっ
我嗎？
私？
為了改變世界  怪獸自己也會改變
世界を変えるために　怪獣自身も変わっていく
我們也要改變
俺たちも変わるんだ
這也是怪獸的聲音嗎？
それも怪獣の声ですか？
我們一定是  為怪獸所需要的
俺たちはきっと　怪獣に必要とされている
當然  貉你也一樣
もちろん　ムジナも
實例化操控！
インスタンス・ドミネーション！
啊？捕捉到了
あっ？つかめたぞ
真的啊
ほんとだ
這是兩人操控的怪獸啊
２人で操る怪獣なんですね
放手做吧  用怪獸改變世界
やろう　怪獣で世の中を変えるんだ
感覺  我明白了些什麼
なんか少し　分かった気がする
你們是怎麼了？
なんだ　お前ら？
沒怎麼
別に
算了  我們走！
まあいいか　いくぞ！
連接模式  戴納戰龍
アクセスモード　ダイナソルジャー
戴納飛翼
ダイナウイング
戴納戰車
ダイナストライカー
戴納潛龍！
ダイナダイバー！
來了啊
来やがったな
讓你們  有來無回！
必ず　潰す！
合體龍人…
合体竜人…
戴納澤諾…
ダイナゼノン…
衝鋒陷陣
バトルゴー
雕蟲小技！
こざかしい！
好痛！
いってぇ！
戴納澤諾！
ダイナゼノン！
四人一起上就這水準嗎！
４人掛かりでその程度か！
感…感覺你好像變了個人
お…お前なんかキャラ違うぞ
這傢伙搞什麼！好強！
なんだ　こいつ！強ぇ！
不…
いや…
是我們沒發揮出力量？
こっちの力が出てないのか？
你們振作點啊！
お前らしっかりしろ！
我也知道啊…
分かってますけど…
這樣下去會被幹掉的！
このままじゃ潰されちまうぞ！
戴納…光刃！
ダイナ…セイバー！
就是現在！
今だ！
合體強龍
合体強竜
戴納暴龍！
ダイナレックス！
被躲開了！
かわされた！
但…
が…
這招又如何！
これでどうだ～！
很好  得手了！
よし　もらった！
幹掉他們  貉！
潰せ　ムジナ！
這是自然！
言われなくても！
失馬  在事態發展成這樣之前  我想跟你好好聊聊的
ガウマさん　こうなる前に　俺はもっと話したかったです
怎麼了
なんだ
啊  怎麼了？
あっ　なんだ？
巨人？
因為你微微俯身朝著我溫聲細語
君が少し俯いたまま話していたからさ
所以我才會試著往前一步走近你
いつもより一歩近く歩いてみたんだ
就像夕陽投下的指針一般  你我的身影隨著時間變長
夕日　時計の針のように影が背伸びしてく
城市變化的腳步則很急促  早已傳來下個季節的聲音
街は急ぎ足　次の季節の声がした
愛這個字眼一旦說出口來便頓覺乏味
愛　とか言うのも言葉にしちゃ呆気ないもんだな
我所相信的儘是些眨眼間錯失的事物
瞬きの間に見逃したものばかり信じた
許下的諾言  喜愛的花朵  口袋中的寶貝
約束の言葉　大好きな花　ポッケの宝物
你似乎也要隨著這些閃亮記憶一同消失…
そんなキラキラごと君も消えちゃいそうでさ…
我趕緊奔跑起來  不知能否趕上？手上仍留你的感觸
走り出していた　間に合うかな？手は握ってるよ
這個世界或許並沒有那麼寬廣
多分この世界　広くはない
因為我今天就要向外邁出一步
今日は僕が一歩踏み出すから
這實在是由於
とても眩しかった
你笑得太耀眼
君は笑っていた